♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Byakugan!
白眼
Ketemu!
Yosha.. Yosha.. Aku pasti akan
membawa Sasuke kembali.
Naruto, maaf saja..
..tapi Aku akan menunjukkan
jutsu baruku disini.
Aku juga.
Tak usah buru-buru.
Begitu persiapan strategiku
telah selesai..
..kita akan langsung menyerang
mereka.
Kelihatannya mereka masih belum
melihat kita.
Hei, Sasuke tak ada disana.
Kelihatannya..
..dia ada di dalam tong itu.
Apa?!
Aku meledakkan semak untuk mengeluarkan
ular, tapi ternyata hanya ada 2 serangga.
Hei, tunggu dulu..
Tunggu.
Kami tak datang untuk bertarung.
Kami hanya ingin bernegosiasi.
Heh..
Lalu siapa mereka?!
Percuma saja menggunakan
Bom Asap.
Kalian takkan bisa lari dariku.
Benang ini lebih tipis dan lebih kuat
dari kawat yang bisa dilihat.
Benangku telah memenuhi
seluruh tempat ini.
Sial.
Kedua kawat tadi adalah perangkap
yang sengaja dipasang.
Karena ada perangkap yang
ketiga.
Sayang sekali..
Tak kusangka ada yang berkemampuan
seperti itu.
Kalian semua akan Aku--..
Apa yang terjadi?!
Tubuhku..
Bagus..
Kiba, Shikamaru!
Jurus Pengikat Bayangan berhasil.
Tapi.. Ada juga yang punya
kemampuan seperti ini.
Terima kasih telah terkena
perangkapku.
Sayang sekali.
Tapi..
Aku juga punya kemampuan ini.
Darimana datangnya?!
Doton Kekkai
土遁結界・
Doro Domu!
土牢堂無
~Pasukan Pemberontak~
Semuanya Berantakan?!
Sialan.
Dimana ini?!
Di dalam penjara milik pria besar itu.
Mereka adalah milikku..
Aku ingin pemulihan sebanyak mungkin.
Susul kami saat kau
selesai makan.
Kami jalan duluan.
Cepatlah menyusul.
Keluarkan kami, bangsat!
Tenanglah, Naruto!
Kelihatannya ini hanya sebuah
dinding tanah.
Ini adalah Jutsu mereka..
Jadi kita harus tetap waspada.
Entah ini terbuat dari apa..
..tapi kita hanya perlu
menghancurkannya.
Meski bertindak ceroboh itu
berbahaya..
..tapi diam disini saja lebih
berbahaya.
Tsuga!
通牙
Dindingnya pulih kembali.
Hei..
Aku melihatnya.
Keluarkan kami!!
Ini bukan dinding tanah biasa.
Byakugan!
白眼
I~Ini..
Ada apa?!
Apa yang terjadi?!
Gawat..
Chakra kita terhisap.
Tcih.. Aku pikir mereka hanya akan
mengurung kita di dalam sini..
..tapi ternyata mereka juga
menghisap Chakra kita.
Berani-beraninya mereka..
Cepat keluarkan kami!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Chakraku sudah pulih..
Terima kasih untuk makanannya.
Rasanya kekuatanku sudah
tersedot semua.
Akan berbahaya bila terus
begini, Shikamaru.
Sangat sulit melawan sebelum kita
mengetahui kekuatan musuh.
Apalagi di dalam sini.
Sial.. Sebelum kehabisan Chakra,
Aku akan membuat lubang udara.
Akamaru!
Hyorogan
(Pil Makanan)
Akamaru.. Gijin Ninpo.
Dan Aku, Giju Ninpo.
Gatsuga!
牙通牙
Yosh..
Bagus, Kiba.
Percuma saja.
Sial.. Lagi-lagi pulih kembali
setelah dihantam.
Begitu pun lantai-nya.
Kita takkan bisa bertahan
sampai 10 menit lagi.
Chakra kita akan habis dan
akan mati disini.
Aku tak bisa membuat Rasengan yang
membutuhkan kontrol Chakra yang sulit..
..apalagi di tempat yang
menghisap Chakra ini.
Sialan!
Hei, dengarkan Aku.. Aku ingin
bicara dengan pemimpinmu.
Kami takkan mengejar Sasuke lagi,
jadi lepaskan kami.
Hei..
Shikamaru, apa maksudmu?!
Permohonan tetap hidup..
Sungguh menarik.
Tapi kalian adalah mangsaku..
Jadi Aku tak bisa melakukannya.
Kalau begitu, biar Aku saja
yang keluar.
Pertarungan ini..
..benar-benar menyebalkan.
Brengsek.. Apa kau sadar
dengan perkataanmu?!
Diam saja, Kiba..
Tenangkan dirimu.
Apa?!
Perselisihan rekan, ya?!
Sepertinya kau pemimpin-nya..
..tapi yang lainnya pasti juga
ingin hidup.
Kau benar-benar memiliki sifat alami
manusia saat diambang kematian.
Kau adalah manusia rendahan..
..yang tak pantas diberi tanggung jawab
terhadap nyawa pasukanmu.
Aku menyimpan hal yang paling
penting dibagian akhir.
Mengabaikan Sasuke dan bahkan melupakan
pasukanmu sendiri.
Apa itu syarat menjadi
Chunin Konoha?!
Sasuke adalah Shinobi Desa Konoha.
Jadi dia adalah teman.
Oleh karena itu, akan kupertaruhkan
nyawaku untuk membantunya.
Itulah cara Konoha.
Orang sepertimu pantas untuk mati.
Takkan kubiarkan kau keluar.
Shikamaru.. Aku percaya padamu,
tapi sekarang sudah tidak lagi.
Kita selesaikan diluar saja.
Kita tak bisa keluar, bodoh.
Itu sebabnya kita masih disini.
Apa maksudmu berkata "Bodoh"?!
Ini kenyataan, bodoh!
Apa?!
Kau berkata "bodoh" lagi.
Semuanya, tenanglah sebentar.
Choji?!
Sekarang dia malah jongkok..
Apa yang dia pikirkan?!
Hei.. Kenapa kau malah tiba-tiba
makan snack?!
Choji akan makan saat dia
sedang marah.
Dasar..
Lagi-lagi orang tak berguna.
Mau bagaimana lagi..
Kalau begini, Klon bayangan--..
Jangan lakukan.
Chakra musuh telah memenuhi
seluruh dinding.
Meski kau menghancurkannya, dinding
ini akan kembali dengan sendirinya.
Dengan kata lain, kita harus bisa
menyerangnya..
..dengan taijutsu yang cukup untuk menghancurkan
dindingnya dalam sekali serang.
Yang memiliki Taijutsu dengan kekuatan
penghancur yang lebih besar dariku..
..adalah Choji.
Tapi sekarang dia..
Brengsek..
Kita harus bagaimana?!
Neji.. Maafkan Aku, tapi bisakah kau
menggunakan sisa Chakramu..
..untuk menghancurkan dinding dibelakangmu
dan dibelakang Choji?!
Baiklah.
Shikamaru, kau diam saja.
Naruto!
Kau masih tak mengerti?!
Ingat apa yang dikatakan Shikamaru
saat mengumpulkan kita semua.
Aku bahkan tak bisa duduk lagi
dan menjadi pemalas.
Karena Aku bertanggung jawab
pada hidup kalian.
Choji, jangan terlalu mengeraskan
suaramu disini.
Kiba, serang lagi dinding di belakang
Neji dan Choji.
Ba~Baik.
Heh..
Aku tak begitu mengerti..
..tapi akan kulakukan
sekali lagi.
Tsuga!
通牙
Heh.. Sekeras apapun usahamu,
percuma saja.
Hm, begitu ya.
Disebelah sana.
Neji..
Tandai titiknya dengan Kunai.
Choji, kau sudah siap?!
Oke..
Siap kapan saja.
Yosh..
Ayo kita lakukan.
Apa yang sedang terjadi?!
Seperti perkataanku sebelumnya, permukaan
tembok ini dilapisi dengan Chakra.
Tapi dinding keras ini masih memiliki daerah
dengan lapisan Chakra yang tipis.
Itulah yang diperhitungkan Shikamaru.
Bagaimana..
Bagaimana kalian mengetahuinya?!
Pikirkan kejadian sebelumnya.
Saat Kiba dan Akamaru menyerang
permukaan dinding..
..ada dinding yang pulih dengan
sangat cepat..
..dan ada pula yang sangat lambat.
Itu sebabnya dia tahu.
Dengan kata lain, daerah yang lambat
dalam pemulihan..
..kemungkinan memiliki lapisan
Chakra yang tipis.
Selain itu, saat Shikamaru berbicara
dengan musuh barusan..
..dia bisa mengetahui posisi musuh
di luar dinding ini.
Dia menduga bahwa semakin jauh
musuh dari dinding..
..maka lapisan Chakra-nya pun
semakin tipis.
Jadi itulah yang ingin dia
pastikan.
Benar seperti itu?!
Begitu ya.. Untuk menipu musuh, kau
harus menipu temanmu dulu.
Aku tak menyadari adanya rencana
dibalik percakapan itu.
Jadi Choji mengetahui
rencananya.
Itu sebabnya dia makan untuk
mengisi Chakra-nya.
Mereka berdua..
..benar-benar kompak setelah bekerja
sama selama bertahun-tahun.
Aku mengandalkanmu, Choji.
Siap!
Baika No Jutsu!
倍化の術
Yosh.. Bersiaplah!
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Apa?!
Choji.. Kau memang sungguh
mengagumkan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Captain Straydum
Mountain-a-Go Go-Two
♪
Hah.. Apa maksud perkataanmu,
Choji?!
Itu tidak mungkin.
Tapi Choji benar.
Jika kita tetap disini, Sasuke akan
semakin menjauh.
Tapi tetap saja..
Tak usah khawatir..
Aku punya ide.
Choji, jangan-jangan..
Apa kau punya rencana?!
Yah.
Hei, Choji..
Benar..
Aku punya senjata rahasia.
Selanjutnya:
Kekuatan Penuh!
~Choji Penuh Semangat~
Aku-lah yang akan mengalahkannya.